Repository: luc-salles/gnome-shell-extension-desktop-icons-ng
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Folder name
ja: フォルダー名

source: File name
ja: ファイル名

source: Rename
ja: 名前の変更

source: AutoAr is not installed
ja: AutoArがインストールされていません

source: To be able to work with compressed files, install file-roller and/or gir-1.2-gnomeAutoAr
ja: 圧縮ファイル上で動作させるには file rollerとgir-1.2-gnomeAutoArをインストールしてください

source: Extracting files
ja: ファイルを展開しています

source: Compressing files
ja: ファイルを圧縮しています

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Enter a password here
ja: パスワードを入力してください

source: Creating destination folder
ja: 行き先のフォルダを作成しています

source: Extracting files into '${outputPath}'
ja: '${outputPath}' にファイルを展開しています

source: Extraction completed
ja: 展開が完了しました

source: Extracting '${fullPathFile}' has been completed.
ja: '${fullPathFile}' の展開が完了しました

source: Extraction cancelled
ja: 展開がキャンセルされました

source: Extracting '${fullPathFile}' has been cancelled by the user.
ja: '${fullPathFile}' の展開はユーザーによってキャンセルされました

source: Passphrase required for ${filename}
ja: ${filename} はパスワードが必要です

source: Error during extraction
ja: 展開中にエラーが発生しました

source: Compressing files into '${outputFile}'
ja: ファイルを'${outputFile}'に圧縮しています

source: Compression completed
ja: 圧縮が完了しました

source: Compressing files into '${outputFile}' has been completed.
ja: '${outputFile}' への圧縮がキャンセルされました

source: Cancelled compression
ja: 圧縮がキャンセルされました

source: The output file '${outputFile}' already exists.
ja: '${outputFile}' はすでに存在しています

source: Compressing files into '${outputFile}' has been cancelled by the user.
ja: '${outputFile}' への圧縮はユーザーによってキャンセルされました

source: Error during compression
ja: 圧縮中にエラーが発生しました

source: Create archive
ja: アーカイブを作成

source: Password
ja: パスワード

source: Create
ja: 作成

source: Compatible with all operating systems.
ja: すべてのオペレーティングシステムとの互換性。

source: Smaller archives but Linux and Mac only.
ja: LinuxやMac専用のより小さいアーカイブ

source: Smaller archives but must be installed on Windows and Mac.
ja: WindowsやMac専用のより小さいアーカイブ

source: "${programName}" is needed for Desktop Icons
ja: Desktop Icons には "${programName}" が必要です

source: For this functionality to work in Desktop Icons, you must install "${programName}" in your system.
ja: この機能を Desktop Icons で動作させるには、システムに "${programName}" をインストールする必要があります。

source: Command not found
ja: コマンドが見つかりません

source: Nautilus File Manager not found
ja: Nautilus ファイルマネージャーが見つかりません

source: The Nautilus File Manager is mandatory to work with Desktop Icons NG.
ja: Desktop Icons NG の動作には Nautilus ファイルマネージャーが必要です。

source: Clear Current Selection before New Search
ja: 新しく検索する前に現在の選択を解除してください

source: Find Files on Desktop
ja: デスクトップ上のファイルを検索

source: New Folder
ja: 新しいフォルダー

source: New Document
ja: 新しいドキュメント

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: やり直す

source: Select All
ja: すべて選択

source: Show Desktop in Files
ja: “ファイル”でデスクトップを表示する

source: Open in Terminal
ja: 端末で開く

source: Change Background…
ja: 背景を変更…

source: Desktop Icons Settings
ja: Desktop Icons の設定

source: Display Settings
ja: ディスプレイの設定

source: Arrange Icons
ja: アイコンを整列

source: Arrange By...
ja: 指定して整列...

source: Keep Arranged...
ja: 整列を維持...

source: Keep Stacked by type...
ja: 種類ごとに束ねる...

source: Sort Home/Drives/Trash...
ja: ホーム/ドライブ/ゴミ箱を並べ替え...

source: Sort by Name
ja: 名前で並べ替え

source: Sort by Name Descending
ja: 名前で並べ替え (降順)

source: Sort by Modified Time
ja: 更新日で並べ替え

source: Sort by Type
ja: 種類で並べ替え

source: Sort by Size
ja: サイズで並べ替え

source: Home
ja: ホーム

source: Broken Link
ja: 壊れたリンク

source: Can not open this File because it is a Broken Symlink
ja: シンボリックリンクのリンク先が存在しないためファイルを開けません

source: Broken Desktop File
ja: 壊れたデスクトップファイル

source: This .desktop file has errors or points to a program without permissions. It can not be executed. <b>Edit the file to set the correct executable Program.</b>
ja: エラーがある、または権限がないプログラムを参照する .desktop ファイルです。 <b>ファイルを開いて正しい実行可能プログラムを設定してください。</b>

source: Invalid Permissions on Desktop File
ja: 無効な権限のデスクトップファイル

source: This .desktop File has incorrect Permissions. Right Click to edit Properties, then:
ja: この .desktop ファイルの権限が正しくありません。右クリックしてプロパティを開き、次のように変更してください:

source: <b>Set Permissions, in "Others Access", "Read Only" or "None"</b>
ja: <b>"その他のアクセス権" を "読み取り専用" または "なし" に設定する</b>

source: <b>Enable option, "Allow Executing File as a Program"</b>
ja: <b>"プログラムとして実行可能" オプションを有効にする</b>

source: This .desktop file is not trusted, it can not be launched. To enable launching, right-click, then: <b>Enable "Allow Launching"</b>
ja: この .desktop ファイルを信用していないため起動できません。右クリックして次のように設定を変更してください: <b>"起動を許可する" を有効にする</b>

source: Open All...
ja: すべて開く...

source: Open
ja: 開く

source: Stack This Type
ja: この種類を束ねる

source: Unstack This Type
ja: この種類を並べる

source: Scripts
ja: スクリプト

source: Open All With Other Application...
ja: 別のアプリケーションですべて開く...

source: Open With Other Application
ja: 別のアプリケーションで開く

source: Launch using Dedicated Graphics Card
ja: 特定のグラフィックカードを使用して起動

source: Run as a program
ja: プログラムとして実行

source: Cut
ja: 切り取り

source: Copy
ja: コピー

source: Rename…
ja: 名前を変更…

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱へ移動する

source: Delete permanently
ja: 完全に削除

source: Don't Allow Launching
ja: 起動を許可しない

source: Allow Launching
ja: 起動を許可する

source: Empty Trash
ja: ゴミ箱を空にする

source: Eject
ja: 取り出す

source: Unmount
ja: アンマウント

source: Extract Here
ja: ここで展開

source: Extract To...
ja: 展開先...

source: Send to...
ja: 送る...

source: Compress {0} file
ja: {0} 個のファイルを圧縮

source: New Folder with {0} item
ja: {0} 個のアイテムを新しいフォルダーへ移動する

source: Common Properties
ja: 共通のプロパティ

source: Properties
ja: プロパティ

source: Show All in Files
ja: “ファイル”ですべて表示する

source: Show in Files
ja: “ファイル”で表示する

source: Select Extract Destination
ja: 展開する宛先を選択

source: Select
ja: 選択

source: Can not email a Directory
ja: ディレクトリをメールで送ることはできません

source: Selection includes a Directory, compress the directory to a file first.
ja: ディレクトリが選択されています。ディレクトリはファイルに圧縮してください。

source: Close
ja: 閉じる

source: Settings
ja: 設定

source: Size for the desktop icons
ja: デスクトップアイコンのサイズ

source: Tiny
ja: とても小さい

source: Small
ja: 小さい

source: Standard
ja: 標準

source: Large
ja: 大きい

source: Show the personal folder in the desktop
ja: デスクトップにホームフォルダーを表示する

source: Show the trash icon in the desktop
ja: デスクトップにゴミ箱を表示する

source: Show external drives in the desktop
ja: デスクトップに外付けドライブを表示する

source: Show network drives in the desktop
ja: デスクトップにネットワークドライブを表示する

source: New icons alignment
ja: 新しいアイコンの配置位置

source: Top-left corner
ja: 左上

source: Top-right corner
ja: 右上

source: Bottom-left corner
ja: 左下

source: Bottom-right corner
ja: 右下

source: Add new drives to the opposite side of the screen
ja: 新しいドライブのアイコンは反対側に配置する

source: Highlight the drop place during Drag'n'Drop
ja: ドラッグアンドドロップ中にドロップ先を強調表示する

source: Use Nemo to open folders
ja: Nemo を使用してフォルダーを開く

source: Add an emblem to soft links
ja: ソフトリンクにエンブレムを追加する

source: Use dark text in icon labels
ja: アイコンのラベルの文字を暗くする

source: Settings shared with Nautilus
ja: Nautilus と共有される設定

source: Click type for open files
ja: ファイルを開くときのクリック形式

source: Single click
ja: シングルクリック

source: Double click
ja: ダブルクリック

source: Show hidden files
ja: 隠しファイルを表示する

source: Show a context menu item to delete permanently
ja: コンテキストメニューに“完全に削除”を表示する

source: Action to do when launching a program from the desktop
ja: デスクトップからプログラムを起動するときに実行するアクション

source: Display the content of the file
ja: ファイルの内容を表示

source: Launch the file
ja: ファイルを実行

source: Ask what to do
ja: どうするか確認

source: Show image thumbnails
ja: 画像のサムネイルの表示

source: Never
ja: しない

source: Local files only
ja: ローカルファイルのみ

source: Always
ja: 常に

source: Icon size
ja: アイコンサイズ

source: Set the size for the desktop icons.
ja: デスクトップのアイコンサイズを設定します。

source: Show personal folder
ja: ホームフォルダーを表示する

source: Show the personal folder in the desktop.
ja: デスクトップにホームフォルダーを表示します。

source: Show trash icon
ja: ゴミ箱アイコンを表示する

source: Show the trash icon in the desktop.
ja: デスクトップにゴミ箱のアイコンを表示します。

source: New icons start corner
ja: 新しいアイコンの配置位置

source: Set the corner from where the icons will start to be placed.
ja: アイコンの配置の基準になるコーナーを設定します。

source: Show the disk drives connected to the computer.
ja: コンピューターに接続されているディスクドライブを表示します。

source: Show mounted network volumes in the desktop.
ja: マウント済みのネットワークボリュームをデスクトップに表示します。

source: When adding drives and volumes to the desktop, add them to the opposite side of the screen.
ja: ドライブやボリュームのアイコンをデスクトップに追加する場合、通常の配置位置の反対側に追加します。

source: Shows a rectangle in the destination place during DnD
ja: ドラッグアンドドロップ中にドロップ先を枠で囲って強調する

source: When doing a Drag'n'Drop operation, marks the place in the grid where the icon will be put with a semitransparent rectangle.
ja: ドラッグアンドドロップするときに、アイコンが配置されるドロップ先の場所を半透明の四角形で強調表示します。

source: Sort Special Folders - Home/Trash Drives.
ja: ホームフォルダー/ゴミ箱/外付けドライブなどの特殊なフォルダーを並べ替え

source: When arranging Icons on desktop, to sort and change the position of the Home, Trash and mounted Network or External Drives
ja: デスクトップ上のアイコンを整列するときに、ホームフォルダー、ゴミ箱、マウントされたネットワーク/外付けドライブのアイコンも整列の対象にします。

source: Keep Icons Arranged
ja: アイコンの整列を維持する

source: Always keep Icons Arranged by the last arranged order
ja: 常に最後に選択した並び順でアイコンが整列されるようにします

source: Arrange Order
ja: 整列順

source: Icons Arranged by this property
ja: このプロパティでアイコンを整列させます

source: Keep Icons Stacked
ja: アイコンを束ねる

source: Always keep Icons Stacked, Similar types are grouped
ja: 常に同じ種類のアイコンを 1 つにまとめてグループ化します

source: Type of Files to not Stack
ja: 束ねないファイルの種類

source: An Array of strings types, Don't Stack these types of files
ja: グループ化しない種類の文字列配列です

source: Use Nemo instead of Nautilus to open folders.
ja: Nautilus の代わりに Nemo でフォルダーを開きます。

source: Add an emblem to links
ja: リンクにエンブレムを追加する

source: Add an emblem to allow to identify soft links.
ja: ソフトリンクにエンブレムを追加して判別しやすくします。

source: Use black for label text
ja: ラベルのテキストの色に黒を使用する

source: Paint the label text in black instead of white. Useful when using light backgrounds.
ja: ラベルのテキストを白色の代わりに黒色で描画します。明るい背景を使用している場合に有用です。
